+++
title = "ने ने प्रियमु चॆप्पे नेँडिन्दुकु रम्मनवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिज्जिजि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04828&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिज्जिजि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 412-4  
सम्पुटमु- 12-70
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ने ने प्रियमु चॆप्पे नेँडिन्दुकु रम्मनवे    
ताने यॆऱुँगु ना तन सन्दि तगवु    
॥पल्लवि॥    
आँटदि यैन दानिकि अणँकुव वलॆँ गाक    
यीटु लेनि मगवानि केले यिदि    
गाँटमैन विनयमूँ गान्तके वलॆँ गाक    
माटुलेनि नायकुँडु मरि कडम लेले    
॥॥    
वनितयैन दानिकि वञ्चनमु वलॆँगाक    
घनुँडैन वानि केले कम्मटिनिदि    
पॆनँगुचुँ गामिनिकि पिलुवँगवलॆँ गाक    
यॆनलेनि पन्तगाँडु यिँक नेले तनकु    
॥॥    
देवुलैन दानिकि वॊद्दिक मॊक्कवलॆँ गाक    
श्री वेङ्कटेश्वरु केले सिग्गुतो निदि    
कैवसमै अलमेल्मङ्गनु ताने नन्नुँगूडॆ    
चेव मीरिनट्टि जाण चॆप्प नेले तनकू.    
॥॥
</details>
